Cristiane da Silva
 48 anos 
Formada em matemática e física 
Estudante de empreendedorismo e gestão financeira 

 Ana Cristina Ferreira Souza 
46 anos
Formada superior em história, filosofia e pedagogia 
Pos em docência do ensino superior 
Gosta do ensino integral 
2019 veio do regular

Roseli Lopes 
54 anos
Formada em letras 
Acha a escola boa engajada

 Jéssica ramos
33 anos
Formada em educação física 
Gosta da escola e do protagonista
[08:52, 28/06/2024] João: William Dubal da Silva
43 anos 
Mestre em filosofia

 Simone Cardoso do santos 
Acha que é uma escola de qualidade no seu ensino com ótimos profissionais 
Entrou em 2022 como professora de biologia foi bem acolhida pelos alunos e equipe escolar e se identificou com a sua identidade 
Formada em ciências físicas e biologias, pedagogia, psicopedagogia

Maria melia auta Lopes 
48 anos 
Formada em artes, pedagogia gestão empresarial 
Acha uma escola ativa que dá voz aos estudantes 
Trabalho aqui antes de ser pei 
2010 retornou agora 
Mudou tudo prédio, antes tinha fundamental

 Eva do santos 
58 anos
Formada em cozinha letras, música, pedagogia, português e inglês 
Ama a escola tanto que voltou aqui de vontade própria

 Evaldo pereira da Silva filho
47 anos
formado em história 
ficou no célia 12 anos e deu aula 2 mais atualmente ele esta na vice diretor 
ademir 
33 anos 
Gratidão em ciências sociais, atualmente dou aula sociologia na rede estadual da educação.

Dilma Ramos dos Santos
Professora de Língua Portuguesa, estou no estado ha 18 anos, já passei por vários segmentos na era da educação e hoje sou a responsável pela Sala de Leitura.
Escolhi a escola Célia ribeiro porque no ano passado, apliquei a prova paulista e percebi que os estudantes eram educados e comprometidos com o ensino e aprendizagem. 
Murilo "motivo de eu ter entrado nessa escola, nota boa no concurso" homen de poucas palavras. Eu nunca dei aula, primeira escola de tudo
Murilo "motivo de eu ter entrado nessa escola, nota boa no concurso" homen de poucas palavras. Eu nunca dei aula, primeira escola de tudo

Murilo "motivo de eu ter entrado nessa escola, nota boa no concurso" homen de poucas palavras. Eu nunca dei aula, primeira escola de tudo
alex  "Se eu tivesse ganhado na megasena não estaria aqui" professor Alex- 2024
Professor gentil e gnt, muito brincalhão, trás a felicidade de muito, no ensino integral ele proporciona no ensino regular, esse e o motivo dele ter escolhido o regular distância já o pei se junto com os alunos, se aproximar muito do professor e aluno 

tatiane  Eu sempre gostei de ser professora, pensava em ser professora de matemática, porém eu amei física quando conheci, tá coração "mudar o mundo da educaçao" me ligaram para trabalhar na pei.

Ana lusia: a fama da escola, me fez vim para cá, os alunos eram bons, os índices eram bons e etc, eu sendo pobre não consegueria seguir meu sonho, porém, eu escolhi um curso que tinha mais afinidade, que era língua portuguesa

Manuel:
Tenho 59 anos
Aqui tinha prática da ciência, os alunos são dedicas e aprendemos enquanto ensinamos. A dinâmica e forma jovens competentes, autônomos, solidários e protagonista, afim que ambos alcancem o projeto de vida.

Anderson:  matemática, 
DE (diretoria de ensino) me mandou, o ensino integral ajuda os alunos ensino superior de qualidade e ajuda na oportunidade de mercado de trabalho. Os  Ótimos alunos nessa escola, prestativos. O motivo de gostar de Lecionar, ver o crescimento do estudante.

Andrea: professora de geografia, pq eu tava querendo ter experiência de PEI e perto da localização da minha casa, estou gostando do ensino integral, que eu  acho que os alunos são mais comprometidos do que a regular, pq meu irmão e tia são professores de geografia, pôriso que eu virei, demorei para aceita
